### 2011-09-12 latex/modelo_fisico.tex
sigo cambiando cosas
Modelo Físico
agrego el dibujo del quad en 3D

@@

v_{q1}\\
v_{q2}\\
v_{q3}\\
\end{array}\right) = \left( \begin{array}{c}
\dot{z} \sin \phi + \dot{x} \cos \phi \cos \theta + \dot{y} \cos \phi \sin \theta \\
\dot{y}(\cos \phi \cos \theta - \sin \phi \sin \theta \sin \psi) - \dot{x}) \cos \psi \sin \theta + \cos \theta \sin \phi \sin \psi) + \dot{z} \cos \phi \sin \psi \\
\dot{x}(\sin \phi \sin \theta - \cos \psi \cos \theta \sin \phi) - \dot{y}(\cos \theta \sin \psi + \cos \psi \sin \phi \sin \theta) + \dot{z} \cos \phi \cos \psi \\
\end{array} \right)  $

Detendremos en este punto el análisis cinemático para considerar la dinámica del mismo. Para resolver el problema de la dinámica del sistema se consideran las ecuaciones cardinales.

@@

Si nombramos a las turbinas como se observa en el esquema \ref{fig:		} se obtiene rapidamente que:

@@

$\left(\begin{array}{c}
\dot{\omega_{q1}}\\
\dot{\omega_{q2}}\\
\dot{\omega_{q3}}\\
\end{array}\right) = \left(\begin{array}{c}
\frac{\omega_{q2}\omega_{q3}(I_{yy}-I_{zz})+(T_3-T_1)+\omega_{q2}I_{zz_m}(\omega_1+\omega_2+\omega_3+\omega_4)}{I_{xx}}\\

\frac{\omega_{q1}\omega_{q3}(-I_{xx}+I_{zz})+(T_2-T_4)+\omega_{q1}I_{zz_m}(\omega_1+\omega_2+\omega_3+\omega_4)}{I_{yy}}\\

>>>>

\begin{scriptsize}

@@

\dot{x}\\
\dot{y}\\
\dot{z}
\end{array}  \right) = \left( \begin{array}{c}
v_{q1} \cos \phi \cos \theta - v_{q2} (\cos \phi \sin \theta + \cos \theta \sin \phi \sin \psi) + v_{q3}(\sin \psi \sin \theta - \cos \psi \cos \theta \sin \phi)  \\
v_{q1} \cos \phi \sin \theta + v_{q2} (\cos \psi \cos \theta - \sin \theta \sin \phi \sin \psi) - v_{q3}(\cos \theta \sin \psi + \cos \psi \sin \theta \sin \phi) \\
v_{q1} \sin \phi  + v_{q2} \cos \phi \sin \psi  + v_{q3}\cos \phi \cos \psi \\
\end{array} \right)  $

\end{scriptsize}
Detendremos en este punto el análisis cinemático para considerar la dinámica del sistema. Para resolver el problema de la dinámica del sistema se consideran las ecuaciones cardinales.

@@

Si nombramos a las turbinas como se observa en el esquema \ref{fig:quad_coord} se obtiene rapidamente que:

\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width=0.85\textwidth]{./pics_modelo_fisico/quad_coord.jpg}
	\caption{Descripción del problema}
	\label{fig:quad_coord}
\end{figure}

@@

$\left(\begin{array}{c}
\dot{\omega_{q1}}\\
\dot{\omega_{q2}}\\
\dot{\omega_{q3}}\\
\end{array}\right) = \left(\begin{array}{c}
\frac{\omega_{q2}\omega_{q3}(I_{yy}-I_{zz})+L(T_3-T_1)+\omega_{q2}I_{zz_m}(\omega_1+\omega_2+\omega_3+\omega_4)}{I_{xx}}\\

\frac{\omega_{q1}\omega_{q3}(-I_{xx}+I_{zz})+L(T_2-T_4)+\omega_{q1}I_{zz_m}(\omega_1+\omega_2+\omega_3+\omega_4)}{I_{yy}}\\
